Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Solo como una espada♪
♪Adentrándonos en la tormenta♪
♪El destino nos pone cara a cara♪
♪Jugamos a este juego como oponentes♪
♪Las espadas pueden chocar, pero encontrar la paz♪
♪Pero este juego mortal no cesará♪
♪Un centímetro más y mis huesos se quiebran♪
♪Cargas♪
♪Conducen a caminos divergentes♪
♪El amor se convierte en pecado♪
♪Planes sin fin♪
♪Tú y yo estamos divididos♪
♪El deseo♪
♪Quema el pasado♪
♪Cuando no hay escapatoria♪
♪¿Cómo reescribimos nuestro destino?♪
=Orden a la luz de la luna=
Episodio 22
Mirar.
¡Qué estruendo!
Sí.
¿Qué hay en el cielo?
¿Qué es eso?
Vamos a ver.
Está cubierto.
Mirar.
(Calle Xue)
T - El signo auspicioso.
La bendición celestial desciende.
El cielo nos está mostrando al elegido.
Él es Jia Xun.
¿Y qué hay de Su Majestad?
—Nunca había visto esto.
—Sí.
¿Esta es la señal de buen augurio?
De ninguna manera.
Bonitos fuegos artificiales.
Un presagio auspicioso.
El legítimo gobernante regresa.
Su Majestad.
¡Viva el legítimo gobernante!
¿Estoy condenado?
¡Por el cielo!
¿Q-Qué está pasando?
Xue Guardian, señorita Feng?
- Sí.
¿Por qué fue arrestada?
—Sí.
—¿Qué está pasando?
No idea.
Algo no anda bien.
Feng Zuoren, demonio.
¡Durante años has sido el lacayo de Jia Ji!
¿Cuántos funcionarios leales
has asesinado?
¿Cuántos inocentes has masacrado?
Hoy, yo, el Gran Tutor,
impartirá justicia celestial
y ejecuta a ese monstruo sediento de sangre.
¡Ejecútenla!
Qué...
- ¿Qué es esto?
- ¡El cielo!
¿Lo que está sucediendo?
El color cambió.
¿Qué espíritu maligno es este?
Sí.
¿Por qué el cielo se ha vuelto así?
En efecto.
Es completamente diferente.
¿Qué presagio es este?
Él es el causante de esto.
Algo anda mal.
Sí.
¿Cómo sucedió esto?
Déjame entrar.
No cierres la puerta.
Abrir.
(Calle Xue)
Esto no es una bendición.
Un demonio viene a la Tierra.
Sí.
Ha llegado un demonio.
¿Por qué se oscureció?
Tengo miedo.
No tengas miedo.
Funcionó.
Mezclé salitre, azufre
y polvo de platino.
hacia los fuegos artificiales
y provocó truenos.
Así que funcionó.
¿Qué...?
¿Qué hay en el cielo?
Esto no es una señal auspiciosa.
Es una advertencia celestial.
El Gran Tutor Zhou y este hechicero
Difundir mentiras traidoras.
Hasta los cielos se enfurecen.
¡Traidor!
¡Disparates!
¡Guardias! ¡Protejan a Su Majestad!
¡Arresten a Zhou y al hechicero rebelde!
Haz algo.
¡Saquen a Su Majestad de aquí!
Comprendido.
Esto no puede...
Aquí.
Consigue a Xue Youshou.
Protegeré a Su Majestad.
Deja de forcejear.
Feng.
Señorita Feng.
¿No puedes soportar dejarme ir?
Entrégame el colgante de jade.
Lo haré rápido.
Eres
Qué crueldad.
Cuando pensabas
que yo era el antiguo príncipe heredero,
Me admiraste y me protegiste.
Con todo tu corazón.
No lo harías.
incluso revelar mi plan de usurpación.
No he cambiado.
Sigo siendo yo.
Pero mi estatus ya no es noble.
Fuiste tú quien cambió.
No intentes manipularme psicológicamente.
Si siempre has sido tú mismo,
¿Por qué fingir ser otra persona?
Porque sabes que estás condenado.
vivir como una rata de alcantarilla por tu cuenta.
Señorita Feng, no se enoje.
Envejecerás más rápido.
¿Quieres el colgante de jade?
Tómalo entonces.
Feng.
No logré recuperar
tu colgante de jade.
Lo sé.
Vamos a curar tus heridas.
Lo reclamaré
¿Qué es mío?
Xue Hexu.
¿No pueden ustedes dos?
¿Dejamos el romance para más tarde?
Su Majestad está bien.
Esos dos rebeldes...
han escapado.
El Gran Tutor Zhou no se dará por vencido.
Sigue buscándolos.
Ah, cierto.
Vi a agentes de la Oficina de Jing'an
dirigiéndose a la prisión.
¿Convenciste a Su Majestad
de que perdonara a la familia Xue?
No.
Oh, no.
Abrir.
¿Quién eres?
¿Reconoces la tablilla de la Oficina de Jing'an?
Ábrelo.
Comprendido.
¿Envió ayuda la madrastra?
Por decreto imperial.
Toda la familia del señor Dingyuan
engañó a Su Majestad
y se ejecutará
inmediatamente.
¿No sois agentes de la Oficina de Jing'an
bajo el mando del Gran Tutor Zhou?
¿Te envió aquí el Gran Tutor Zhou, eh?
Pronto estarás muerto.
¿Por qué te importa?
Hazlo.
¡Pruébalo si te atreves!
Dongyang, protege a nuestra familia.
—Padre.
¡Mátalos!
Detener.
Padre.
—Hijo mío.
—¿Estás bien?
Hijo mío.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Padre.
Hexú.
Lamento haber mentido.
y preocupándote.
Hexu, no seas tonto.
Estás vivo.
Ahora puedo mirar a la cara
a la difunta emperatriz sin vergüenza.
Padre,
Te debo la vida.
No me iré
sin ti
o nuestra familia.
Hexú.
¿De verdad eres tú...?
Solo soy un miembro
de la familia Xue.
¡Basta de charla!
Perfecto.
Aquí está toda la familia.
Moriréis juntos.
¡Mátalos!
El Gran Tutor Zhou se está rebelando.
¿Seguirás su ejemplo?
Simplemente estamos siguiendo órdenes.
Si hoy les perdonamos la vida,
Nos matarán mañana.
Además,
Gu Qianfu,
Pensé que estabas muerto.
Yo hice una donación.
toda una ristra de monedas en tu funeral.
¿Qué?
Ese fue mi funeral.
¿De verdad te cobró por ello?
Hombre despreciable.
Parece
No será fácil conseguirlo
Me han devuelto mi pensión de 3000 liang.
¿Has terminado?
Deberías saberlo
Gran tutor Zhou muy bien.
Un hombre como él
es totalmente egoísta
y cegados por la codicia.
Desafió a la autoridad
y mató a otros funcionarios.
Su Majestad ha ordenado su arresto.
¿Seguirás sirviendo?
¿Ese hombre malvado?
Pero...
¿Cómo podemos...?
¿Cómo salir de esta situación?
Yo fui quien los liberó.
No sabes nada al respecto.
Madre, se acabó.
Padre.
La señorita Feng seguía diciendo que usted estaba vivo.
pero no podía estar seguro
sin verte.
Esto es genial.
Hexu ha vuelto.
Estamos juntos de nuevo.
¿Dónde está Youshou?
Abuela.
youshou
huyó con el Gran Tutor Zhou.
Padre.
Primero vete a casa.
Yo me encargaré de esto.
(Mansión Xue)
Permanezcan ocultos.
Aún no he terminado.
¿Y si alguien se entera?
No culpo a los demás.
Solo maldigo mi propia misericordia y debilidad.
Si lo hubiera sabido,
Debí haber matado a Xue Hexu hace mucho tiempo.
Entonces no sería
Ahora se enfrentan a la ruina.
Deja de decir tonterías.
Hexu nunca te ha maltratado.
¿Por qué matarías a tu hermano?
¿Es él realmente mi hermano?
Abuela.
Es un vestigio de la dinastía caída.
¡Sigues sin arrepentirte!
Youshou.
Mi pobre nieto.
Mi nieto tonto.
¿Cómo llegaste a ser así?
Escúchame.
El lugar más peligroso
También es la más segura.
Aquí estás a salvo.
Después de que esto pase,
Toma estos...
(Billete)
y huir a Liang.
Abuela.
Todo es culpa suya.
De lo contrario, yo sería
Ahora está sentado en el trono.
No habría acabado así por mi cuenta.
Tú...
¿Cuánto tiempo más seguirás dudando?
La mala noticia es
que la gente te vea como un gobernante maldito.
La buena noticia es
que he desplegado guardias imperiales
quienes nos apoyan.
Podemos
Inténtalo.
Basta de dudas.
Tu indecisión
Nos dejaron rodeados de enemigos.
No.
No puedes matar a Su Majestad.
Incluso si lo haces,
¿Obedecerán los gobiernos regionales
sus decretos?
La gente ha presenciado presagios celestiales.
Jamás
te reconocerán como emperador.
Si nos demoramos aún más,
No solo yo,
Toda la familia se verá implicada.
Lo prohíbo absolutamente.
Si te atreves a lanzar un golpe de estado,
Te expulsaré de la familia Xue.
A partir de entonces,
no lo serás
un miembro de esta familia.
La anciana señora Xue.
¿Por qué no lo entiendes?
Si llega a ser emperador,
Tu familia se convierte en realeza.
Todo son ganancias...
¡Bah!
¿Quién te crees que eres?
¿Cómo te atreves a ladrar delante de mí?
¡Vieja bruja! ¡Cómo te atreves a insultarme!
Debo...
Yo... tú...
Dámelo.
Piérdase.
Tú...
¿Qué tipo de técnica de bastón es esta?
Personal que maltrata perros.
Puede que haya envejecido,
Pero aún puedo vencer a una escoria como tú.
Tú...
El traidor está dentro. ¡Atrápenlo!
Vieja bruja.
Te arrepentirás.
Youshou.
Venga conmigo.
Abuela.
-Abuela.
- ¿Estás herida?
Toma esto.
¿Dónde están los guardias?
El Gran Tutor Zhou está preparando un golpe de estado.
Atrápenlo.
No hay guardias.
Dongyang y yo hicimos sombras chinescas.
Youshou.
Separémonos.
Nos vemos en dos horas
En el lugar de siempre.
Está bien.
Llegaste.
He estado esperando.
Dame mi colgante de jade.
Si te atreves,
Intenta tomarlo.
Aquí estoy.
Antes era ilusionista.
¿Lo has olvidado?
Xue Youshou.
Saldar las deudas con los responsables.
¡Véngate de mí!
y el Emperador.
Pero no deberías haberte hecho pasar por otra persona.
El señorito,
o lastimar a Feng
¡Y la familia Xue!
Así es.
Podría haber permanecido a salvo como el Sr. Inmortal
y esperaron a que el Emperador muriera.
El Gran Tutor habría
conseguido lo que quería.
Y yo me convertiría en el Emperador.
¿Por qué monté este espectáculo?
Porque no soporto tu felicidad.
He sufrido
soledad y desarraigo.
Mientras tanto, sois una familia muy feliz.
¡Eso no es justo!
Quiero ver
a medida que pierdes a quienes amas.
Quiero verte a ti y a Xue Fugui
retorciéndose de agonía,
deseando la muerte.
E incluso entonces,
No satisfará mi deseo de venganza.
Eres simplemente
planea volver a tirarme
al agua.
Pero escuchen.
Ya no soy la misma persona.
Verdadero,
Yo tampoco.
(Dame dos liang.)
(Te enseñaré una técnica de defensa.)
El colgante de jade.
♪Las nubes nocturnas se tiñen de carmesí,
pero las yemas de los dedos añoran su tacto♪
Lo recuperé.
¿Cómo lo recuperaste?
¿Estás herido?
—Déjame ver.
—Descansa.
♪Aprisionado dentro♪
♪Los creyentes y yo nos inclinamos profundamente,
cuya devoción resuena verdadera♪
♪¿Quién anhela la inmortalidad?
¿Quién suplica por sueños?♪
Cuando te di este colgante,
No lo sabía
Te enfrentaríamos a muchísimas cosas.
Al igual que el colgante de jade,
tú y yo
Se han reencontrado.
♪No hace falta confesarlo♪
♪Duda que las penas mortales perduren,
pero aquí yace el arrepentimiento♪
♪El peso del mundo
descansa sobre mis hombros♪
♪Vagabundos y viejos fantasmas,
ilusorios pero reales♪
♪Vuestras miradas albergan incontables mundos,
pero nunca a ti misma♪
♪Me convertiré en un observador♪
♪Un gesto de asentimiento trae la muerte,
pero una sonrisa podría revivir♪
♪¿Quién llora los innumerables años
que este mundo mortal ha visto?♪
Después de que te recuperes,
Llévame ante el emperador Jia.
♪Obsesiones, locuras y devoción♪
♪Deberías haber muerto a manos de la espada♪
♪Debería haber sido atrapado por mí♪
♪Sin embargo, emerge un dolor más profundo♪
♪Desdibujando el odio y el amor♪
♪Yo debería haber sido la espada fatal♪
♪Rompiendo delirios y obsesiones♪
♪Sin embargo, sin quererlo,
alteré el curso del destino♪
♪Las fantasías salvajes más profundas echan raíces♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪No debí haber
dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Pero el destino juega su cruel juego♪
♪Nuestra resistencia solo profundiza nuestro amor♪
♪Sin comprender tu mirada,
sin captar mi vacilación♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪Todo oculto tras las manchas de lágrimas♪
♪Sin saberlo, provocas el caos♪
♪Las cuchillas dejan cicatrices como de nieve♪
♪Caminando a la luz de la luna con pasos pesados♪
♪Llamando a la puerta de mi corazón♪
♪Destruyo el yo reflejado♪
♪La primavera se resiste a asomar en las cejas♪
♪Ocultar♪
♪Nuestro resentimiento,
reticencia y debilidad♪
♪Las fantasías salvajes más profundas echan raíces♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪No debí haber
dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Pero el destino juega su cruel juego♪
♪Nuestra resistencia solo profundiza nuestro amor♪
♪Tu mirada llameante
delata un fuego similar en tu interior♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪Todo oculto tras las manchas de lágrimas♪